# Рассылка писем
Привет! Мой проект "MailingProject" представляет собой попытку создать веб-приложение, 
в котором можно удобно создать письма для отправки, можно выбрать получателей(электронная почта), 
виден анализ проведённых удачных или неудачных отправлений.
Вся бэкэнд структура выполняет свои задачи. 
Статус разработки: <в разработке>
Статус билда: <0.0.1>

Процент покрытия тестами: 0%

## Содержание
- [Технологии](#технологии)
- [Использование](#использование)
- [Разработка](#разработка)
- [Contributing](#contributing)
- [FAQ](#faq)
- [To do](#to-do)
- [Команда проекта](#команда-проекта)

## Технологии
- [SkyPro](https://my.sky.pro/) **Учебный проект**
- Python 3.12
- Django 5.1.6
- Bootstrap
- PostgreSQL


## Использование

Клонируйте проект с помощью команды:
```sh
git clone https://github.com/IlamanovaArina/MailingProject 
Установите зависимости
```

Установка зависимостей:
Для установки зависимостей, ознакомьтесь: [Хабр](https://habr.com/ru/articles/593529/)
```sh
Но если вы уже знакомы, то сами знаете как все сделать.
```

Инструкция:
```typescript
Воспользуйтесь командой `python manage.py runserver`
```


## Разработка
Разработка велась зимой 2025г. 


## Contributing
Как помочь в разработке проекта? Это курсовая работа. Имеет ценность только до сдачи, позднее - код не будет нужен.
Случайный пользователь, не стоит искать хозяина проекта и пытаться отправить репорт.

## FAQ 
Ждет заполнения

### Зачем вы разработали этот проект?
Для успешной сдачи курсовой с первого раза.

## To do
- [x] Написать крутой код
- [x] Добавить крутое README
- 
## Команда проекта
Если вы удивите нас тем, что этот код не работает - то мы сами вас найдем.

- [telegram](Здесь в дальнейшем можно сделать бота для отзывов на код) — Телеграм бот для связи с командой разработки: 

## Источники
Формат взят из урока SkyPro.
