# Рассылки на почту
Это веб-приложение предназначено для удобной рассылки писем на почты клиентов. Мы предоставляем возможность создать 
письмо, выбрать получателей рассылки и отправить на почту.  
Статус разработки: <в разработке>
Статус билда: <0.0.1>

Процент покрытия тестами: 0%

## Содержание
- [Технологии](#технологии)
- [Использование](#использование)
- [Разработка](#разработка)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Contributing](#contributing)
- [To do](#to-do)
- [Команда проекта](#команда-проекта)
- [Источники](#источники)

## Технологии
- [SkyPro](https://my.sky.pro/) **<Учебный проект>**

## Использование
Расскажите как установить и использовать ваш проект, покажите пример кода:

Клонируйте проект с помощью команды:
```sh
git clone https://github.com/IlamanovaArina/Django_practice
Установите зависимости
```


Инструкция:
```typescript
Воспользуйтесь командой в командной строке: `python manage.py runserver`, на данном этапе разработки, 
при нажатии на любую кнопку и ссылку вас будет переадрисовывать на страницу "Контакты".
На все часто задаваемые вопросы можно будет найти ответы в FAQ ниже, сразу по мере появления.
```

## Разработка
Разработка велась зимой 2025г.

### Требования
Требования - только хорошее настроение во время установки и использования

### Установка зависимостей
Для установки зависимостей, ознакомьтесь: [Хабр](https://habr.com/ru/articles/593529/)
```sh
Но если вы уже знакомы, то сами знаете как все сделать.
```

### Запуск  сервера
Чтобы запустить "Django_practice" воспользуйтесь:
```sh
Командой в командной строке: `python manage.py runserver`
```

## Тестирование
Наш проект покрыт юнит-тестами. Для их запуска выполните команду:
```sh
pytest
```

## Contributing
Как помочь в разработке проекта? Это курсовая работа. Имеет ценность только до сдачи, позднее - код не будет нужен.
Случайный пользователь, не стоит искать хозяина проекта и пытаться отправить репорт.

## FAQ 
Ждет заполнения

### Зачем вы разработали этот проект?
Для успешной сдачи курсовой с первого раза.

## To do
- [x] Написать крутой код
- [x] Добавить крутое README
- 
## Команда проекта
Если вы удивите нас тем, что этот код не работает - то мы сами вас найдем.

- [telegram](Здесь в дальнейшем можно сделать бота для отзывов на код) — Телеграм бот для связи с командой разработки: 

## Источники
Формат взят из урока SkyPro,
для учеников могу посоветовать ознакомиться для Reamde уроком по гиту, 7 раздел.